Задача:
Необходимо реализовать калькулятор для обмена криптовалют
Обязательные функции:
- Сверстать 1 экран согласно макету (Ссылка)
- Селектор выбора валют должен иметь 2 состояния - открытое
и закрытое. При нажатии в любое место кроме самого
селектора, он должен закрываться.
- Селекторы выбора валют с фильтрами и поиском на стороне
фронтенда. Если выбрал валюту в одном селекторе, она
пропадает в списке другого селектора (менять одинаковые
валюты нельзя). Если оба инпута пустые, то запрос на расчет
не происходит, во всех остальных случаях запрос
отправляется.
- В полях сумм должна присутствовать валидация на числа.
Если вводишь сумму в верхний инпут, должна рассчитываться
сумма в нижний инпут и наоборот. Запросы для расчета ниже
в разделе API
- Кнопка “swap” должна менять местами суммы и валюты
Будет существенным плюсом:
- Добавить в валидацию полей следующее:
1. Замена запятых на точки.
2. Запретить вводить два нуля до точки (например 00.121).
- Реализовать класс с запросами с использованием и
настройкой axios
- Отменять предыдущий запрос amount при быстром вводе
(axios.CancelToken)
Стек на выбор:
1. Bootstrap 5, Vue 2, Vuex, Webpack
2. Tailwind, Vue 3, Pinia, Vite
Сдача тестового задания:
- На выполнение тестового задание дается 3 дня
- Реализованный проект должен быть размещен на GitHub
API:
all_currency - https://api-exchange.cryptocloud.plus/exchange/all_currency (GET)
profit_amount - https://api-exchange.cryptocloud.plus/exchange/profit_amount
(POST)
payload если заполняется верхнее поле:
{
amount: 1 (Number)
from_float: "BTC" (String) -
to_float: "ETH" (String)
}
payload если заполняется нижнее поле:
{
amount: 1 (Number)
from_fixed: "BTC" (String)
to_fixed: "ETH" (String)
}
